---
id: 86
title_uk: "Академія СБУ розвиває міжнародні партнерські зв’язки"
title_en: ""
date: "2021-02-26"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_86_16056729.jpg"
images: ["n_86_16056729.jpg", "n_86_50326837.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 371
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
25 лютого 2021 року відбулась робоча зустріч ректора Національної академії Служби безпеки України Андрія Черняка зі спеціальним радником оборонної секції посольства Великобританії в Україні Кетрін Вудс.

Під час зустрічі було обговорено перспективи та шляхи подальшого поглиблення співробітництва за напрямом підготовки фахівців сектору безпеки.

Учасники висловили зацікавленість у проведенні спільних тренінгів, семінарів та круглих столів з актуальних питань діяльності спецслужб, а також активізації взаємодії на академічному рівні.

<!-- EN -->

